Primeira Iteração

PERÍODO: 14/09 a 21/09

Objetivo: criar uma demo do frontend da aplicação.

Descrição: O frontend da aplicação deve consistir em uma tela de login com duas opções: professor e aluno.
A tela do professor deve conter um botão para ativar o "hotpoint".
A tela do aluno deve conter um botão para registrar a presença.

Uma vez que o professor ativa o hotpoint, quando o aluno (com o celular próximo) apertar
o botão para registrar a presença, o aplicativo deve exibir uma mensagem de sucesso para cada um.

A mensagem de sucesso do aluno deve informar "presença computada com sucesso".
A mensagem do professor deve informar o nome do aluno que registrou a presença.

O backend da aplicação que registrará, de fato, os logins e as presenças será implementado
na próxima iteração. 

Após o desenvolvimento, realizar uma bateria de testes.