Reunião da primeira iteração da primeira entrega (14/09 a 20/09), realizada no dia 15/09:

Participaram: David Lopes; João da Costa; Vitor Balestro; Erik; Thiago Aragão; Matheus Janibelli; Gabriel Tavares.

Atribuições:
Decidido ter uma reunião sempre no primeiro dia de cada iteração
Dividiremos as tarefas em realizar a parte de gestão e iniciar o front-ende do app
Dividisão da equipe nesta parte:
  >Gestão e montagem textual: João da Costa; Tavares; Erik
  >Front-end: David; Vitor; Janibelli; Thiago
Tecnologias envolvidas decididas: React Native; Expo.
Decidido que realizaremos um pull request ao final da segunda iteração. Ainda em aberto se a equié toda se reunirá para esta tarefa ou um será eleito arquiteto de software para esta tarefa.