Reunião da gestão - quarta iteração (05/10 a 11/10), realizada no dia 08/10:
Participaram: Gabriel Tavares, Erik.
Problemas identificados:
>Necessidade da execução do planning poker a fim de possibilitar a realização das seguintes tarefas: dados de monitoramento e controle do projeto (Burndown dentro de cada iteração e Análise de Valor Agregado ao final de cada iteração)
Sugestão: conversar com os membros do grupo na terça-feira (10/10) para confirmar a realização do planning poker na quinta-feira (12/10).
Aquisições:
>Análise de riscos - Planilha no Excel (Gabriel e Erik)
Objetivos para próximas iterações:
>Alterar o Gantt para incluir tempo de testagem.
>Desenhar os gráficos de Burndown e AVA para cada iteração nas reuniões aos domingos 